(Episode 118)
Hentikan!
Melepaskan!
Siapakah kalian?
Mengapa kalian melakukan ini padaku?
Tidakkah kamu bisa melihatnya?
Kamu diculik karena ayahmu.
Ayahku?
Karena Ketua Min Doo Sik
memperlakukan janjinya seperti sampah.
Bagaimana Anda tahu bahwa ayah saya
adalah Ketua Min Doo Sik?
Jadi, kau sengaja menculikku?
Apakah kamu pikir kami baru saja menjemputmu
dari jalanan?
Selalu anak-anak
yang menanggung akibat kesalahan orang tua mereka.
Jadi, kau akan membunuhku?
Kita lihat saja nanti.
Semuanya tergantung pada pekerjaan ayahmu.
Apakah kamu sudah tidur?
Obat itu membantu.
Aku tidur nyenyak sepanjang malam.
Lihat? Itulah mengapa kamu perlu
lebih memperhatikan dirimu sendiri.
Aku sangat khawatir sesuatu
akan terjadi padamu.
Situasinya sangat tanpa harapan,
jadi aku bahkan tidak punya energi
untuk mengurus diriku sendiri.
Jadi, Anda dalam bahaya karena ketua dewan direksi
menyerahkan sahamnya kepada wanita itu?
Aku akan beruntung
jika hanya aku yang dalam bahaya.
Jika ini berujung buruk,
seluruh perusahaan bisa bangkrut.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku harus menemukan caranya.
Aku harus melewati krisis ini dengan cara apa pun.
Oke. Silakan istirahat lebih banyak.
Se Ri meneleponku?
Anda memiliki satu pesan suara baru.
Kyung Chae. Ini Se Ri.
Aku akan sedikit terlambat malam ini.
Aku menggantikan shift rekan kerja.
Bisakah kamu
menjemputku nanti?
Aku akan menunggu di depan kafe
sekitar tiga jam lagi.
Ada apa dengannya?
Jangan bilang padaku...
Dia tidak pulang semalam.
Telepon dimatikan.
Terhubung ke pesan suara.
Setelah bunyi bip...
Apakah Anda kebetulan melihat Se Ri?
Se Ri? TIDAK.
Bagaimana denganmu, Ja Kyung?
Manajer Gong.
- Sarapannya tidak...
- Di mana Se Ri?
- Bukankah dia tidur di kamarnya?
- Tidak, dia tidak di sana.
Mungkin dia sedang di kamar mandi?
Saya baru saja ada di sana.
Lalu di mana sebenarnya dia?
Apakah ada yang melihat Se Ri pulang tadi malam?
Kenapa? Apakah Se Ri tidak pulang semalam?
Dia terdiam sejenak,
tapi sekarang dia mulai lagi.
Dia mungkin sedang bersenang-senang
di hotel bintang lima.
Serius, bocah itu sangat kekanak-kanakan.
Apakah dia tidak tahu apa yang sedang terjadi
dengan keluarga ini sekarang?
Aku tahu, kan?
Keluarga Min akan segera bangkrut.
Hei, lupakan saja dia.
Apakah dia benar-benar masalah terbesar kita sekarang?
Lucia telah menyatakan perang terhadap kita.
Kemarin kamu benar-benar bertengkar hebat
dengannya sampai saling menjambak rambut.
- Kamu masih belum mengerti setelah semua itu?
- Ji Seop benar soal itu.
Dia mungkin akan menunjukkan jati dirinya yang sebenarnya
dan menyerang kita dengan segenap kekuatannya.
Jadi, apakah wanita itu
benar-benar mengambil semuanya seperti yang dia katakan?
Kalau tidak, mengapa kita semua begitu serius
pagi ini?
Wanita macam apa yang melakukan hal seperti itu?
Ayahmu memiliki penilaian yang buruk
dalam hal wanita.
Pergilah ke perusahaan dan diskusikan hal ini
dengan Pengacara Kim terlebih dahulu.
Periksa apakah secara hukum memungkinkan
untuk mendapatkan kembali modal tersebut.
Kita harus mendapatkannya kembali, apa pun caranya.
Mari kita sarapan pagi yang mengenyangkan terlebih dahulu,
lalu kita bisa mencari tahu
apa yang harus dilakukan terhadapnya.
- Makanlah.
- Oke.
Jadi, terkait dengan saham ketua
yang sudah diberikan sebagai hadiah,
Anda ingin tahu apakah ada cara legal
untuk mendapatkannya kembali, kan?
Saya tidak peduli berapa biayanya.
Ajukan gugatan jika perlu.
Bawa saja ke pengadilan.
Pertama, periksa dulu
apakah hal itu diperbolehkan secara hukum atau tidak.
Saya tidak yakin.
Jika ketua memberikan hadiah itu secara sukarela
dan bahkan menandatangani dokumennya sendiri,
maka mengajukan gugatan untuk mendapatkannya kembali
hampir tidak mungkin.
Jadi apa maksudmu?
Wanita itu benar-benar...
Siapa pemegang saham terbesar Mingang saat ini?
Omong kosong macam apa itu?
Apakah sungguh tidak ada jalan?
- Sayangnya, tidak untuk saat ini.
- Hei! Lupakan saja! Ayo kita pergi ke tempat lain.
Di tempat lain? Di mana?
Apakah Anda berpikir menyewa pengacara terbaik
di negara ini akan mengubah segalanya?
Siapa yang bisa memastikan itu tidak akan terjadi? Dan kamu.
Anda dipecat sebagai jaksa
karena korupsi, bukan?
Anda tidak memenuhi syarat!
Apakah kamu benar-benar baru saja mengatakan itu?
Ayolah, tunggu apa lagi?
Kubilang, mari kita cari pendapat kedua.
Aku lebih memilih mati daripada membiarkan wanita itu
mengambilnya dari kita.
Sekalipun biayanya mencapai puluhan, 아니,
ratusan juta untuk biaya pengacara,
Aku akan merebut kembali saham ayah kita.
Lihat saja nanti!
Menisik.
(Distribusi)
Jadi, apakah kamu senang sekarang
setelah mencuri saham ayah kami?
Anda menggunakan jasa Mingang Distribution.
Anda pasti merasa sangat bahagia.
Apakah ini alasan mengapa kamu dekat dengan ayah kami?
Apakah semua itu hanya sandiwara?
Hei, kamu tidak perlu terlalu sopan
mengingat situasi saat ini.
Dengar, kau salah memilih keluarga
untuk diajak berurusan.
Seharusnya kamu memilih seseorang
yang sekelas denganmu.
Kamu pikir kami tidak punya uang
atau koneksi?
Kau benar-benar berpikir orang-orang dengan status seperti kita
tidak bisa menghadapi wanita sepertimu?
Tunggu saja.
Sebentar lagi, kamu akan mendapatkan balasan yang setimpal,
bahkan lebih dari itu.
Bagaimana mungkin kau berpikir
untuk menipu keluarga kami?
"Conning?"
- Jaga ucapanmu!
- Jika bukan penipuan, lalu apa itu?
Semua yang kamu lakukan adalah tipuan!
Dan kamu berani-beraninya melakukan ini pada kami?
- Tahukah kamu keluarga seperti apa ini?
- Dan keluarga seperti apa itu?
Sebuah keluarga disfungsional
yang ingin saling menghancurkan satu sama lain?
Menghancurkan hati kakak perempuanmu,
Mengorbankan adik perempuanmu
untuk mengusir kakakmu.
Sebuah keluarga yang hancur,
berjuang untuk memuaskan keserakahan mereka sendiri.
Lihatlah cara perempuan ini berbicara.
Berani-beraninya kau menyebut keluarga kami berantakan?
Saya jamin,
Anda akan menyesali hal ini suatu saat nanti.
Jika ada satu hal yang paling tidak bisa kami toleransi,
itu adalah ketika sesuatu diambil dari kami.
Kita bahkan tidak perlu mengangkat jari pun.
Kyung Chae sudah berniat balas dendam.
Kau akan keluar dari sini
tanpa membawa apa pun.
Anda akan kehilangan seluruh taruhan...
dan berlututlah,
memohon kepada kami untuk mengampunimu.
Lagipula, uang adalah satu-satunya yang kita miliki.
Tidak ada yang tidak bisa dilakukan uang!
Kalian benar-benar tidak punya harapan, ya?
Bahkan di saat seperti ini,
yang kamu pedulikan hanyalah uang!
Apakah kamu benar-benar berpikir uang adalah
jawaban untuk segalanya?
Saat benar-benar dibutuhkan, uang yang
kau puja seperti Yang Mahakuasa itu...
Pada akhirnya akan mengkhianatimu.
Kemudian kamu akan menyadari bahwa uang bukanlah segalanya.
Terus memikirkannya tidak akan menyelesaikan apa pun.
Untuk saat ini, yang terpenting adalah
jangan sampai terjebak dalam perangkap mereka.
Lupakan itu.
Aku butuh kau untuk menemukan Se Ri.
Dia begadang semalaman
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dia bilang dia bekerja lembur...
dan meminta saya untuk bertemu
di kafe tempat dia bekerja,
Tapi aku tidak bisa datang.
Jadi aku tidak tahu apakah dia hanya merajuk
untuk membalas dendam padaku.
- Apakah Se Ri yang melakukan itu?
- Keluarga mengira dia hanya berada di hotel,
Tapi kita tidak pernah tahu. Tolong temukan dia.
Apa itu?
Apakah menurutmu kamu tidak bisa membantuku dalam hal ini,
mengingat sejarah kita?
Karena kita sudah berakhir?
Tidak, bukan itu.
Tentu saja saya akan menyelidikinya.
Tidak akan memakan waktu lama
jika saya mencantumkan sumber-sumber saya.
(Ketua Min Doo Sik)
(Distribusi)
Telepon dimatikan.
Terhubung ke pesan suara.
Anda akan dikenakan biaya setelah nada tersebut berbunyi.
Apakah dia tidak masuk?
Hai. Apakah Se Ri tidak masuk kerja hari ini?
Dia tidak pernah menelepon dan tidak datang.
Kukira dia menanggapi ini dengan serius.
Dan Anda sama sekali tidak tahu
apa yang mungkin telah terjadi?
Ponselnya mati,
jadi saya datang jauh-jauh ke sini.
Saya tidak tahu apa yang mungkin telah terjadi.
Anak-anak zaman sekarang sama sekali tidak memiliki rasa
tanggung jawab.
Kamu beneran tidak mau makan?
Angka-angka.
Saya kira
putri kecil kesayangan ketua...
Mungkin dia terlalu baik
untuk makanan seperti ini, kan?
Kapan kamu akan mengizinkanku pulang?
Kalian tahu kan ini pasti akan
berakhir buruk bagi kalian?
Apa kau benar-benar berpikir ayahku
akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Sebenarnya,
aku baru saja akan bertanya pada ayahmu...
apa yang harus dilakukan denganmu.
Halo, Ketua. Ini saya.
Beraninya kau meneleponku?
Kupikir aku takkan pernah berurusan
denganmu lagi.
Sekalipun kita sudah selesai di sini,
Anda masih perlu menyelesaikan pembayaran.
Kamu masih belum membayarku
untuk pekerjaan Moon Tae Kyung.
Kalian menyebut diri kalian sebagai pemecah masalah,
tetapi kalian bahkan tidak bisa melakukan pekerjaan dengan benar.
Dan kau masih berani meminta pembayaran?
Dasar bajingan tak tahu malu.
Jika kamu menghubungiku
lagi soal omong kosong seperti itu,
Kau sudah mati. Paham?
Ayah!
Se Ri. Apa yang kamu lakukan di sana?
Ayah, mereka menyeretku ke sini.
Aku ingin pulang.
Lakukan sesuatu terhadap orang-orang ini!
Anda sudah mendengarnya, Ketua.
Jadi apa yang akan terjadi?
Apakah Anda ingin kami mengembalikannya?
Atau haruskah kita mengakhiri hidupnya di sini saja?
Kalian brengsek.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Seberapa besar keinginanmu untuk melepaskannya?
Dasar kalian brengsek. Apa yang membuat kalian berpikir
aku akan mempercayai kalian dan membayar kalian terlebih dahulu?
Aku perlu melihat sendiri bahwa dia aman .
Halo?
Telepon dimatikan.
Terhubung ke pesan suara.
Manajer Gong.
Manajer Gong!
Apa yang sedang terjadi?
Ketua meminta saya untuk
menghubungi Anda, Nona Kyung Chae.
Astaga.
Pulanglah sekarang juga.
Apa maksudmu dengan mengapa?
Itu karena Se Ri
baru saja diculik.
(CEO Min Kyung Chae)
Diculik?
Apa maksudmu?
Apakah ada kabar baik? Sudahkah Anda mengecek hotelnya?
Dia tidak ada di sana?
Maksudmu Min Se Ri
tidak ada dalam daftar tamu?
Aku baru saja hendak memberitahumu.
Dia tidak ada di hotel.
Se Ri telah diculik.
Rupanya, para penculik
menelepon ayah saya.
Apa yang harus kita lakukan?
Diculik?
Apa yang akan kita lakukan?
Ada apa dengannya sekarang?
Dia mengatakan bahwa Se Ri telah diculik.
Rupanya, Ketua Min
menerima panggilan permintaan tebusan.
Apa?
Apa yang kau katakan terjadi pada Se Ri-ku?
Lalu mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Apakah kamu tidak akan pergi mencarinya?
Apa yang akan kamu lakukan
jika sesuatu terjadi padanya?
Kamu adalah ayahnya!
Apakah kamu tidak akan menemukannya?
- Cari Se Ri! Temukan dia sekarang juga!
- Dan mengapa aku harus melakukannya?
Kau ingin aku tiba-tiba menunjukkan
kasih sayang seorang ayah yang tidak kumiliki?
Tidak. Aku akan menjalani hidupku dengan caraku sendiri
sampai akhir.
Aku akan menjalani hidupku sesuai keinginanku sendiri
Kau bahkan bukan manusia.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu di saat seperti ini?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Sulit dipercaya.
Apa maksudmu Se Ri diculik?
Siapa gerangan yang tega melakukan ini pada Se Ri?
Mereka orang yang sama seperti sebelumnya.
Orang-orang yang menculik Moon Tae Kyung.
Saya menolak membayar mereka
karena mereka membiarkan Moon Tae Kyung lolos begitu saja.
Dan sekarang mereka membawa Se Ri
untuk membalas dendam padaku.
Jadi, maksudmu semua ini adalah kesalahanmu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Seharusnya kamu langsung membayar mereka!
Apa gunanya berpihak
pada sisi buruk...?
dari orang-orang yang tidak punya apa-apa untuk kehilangan?
Apakah menurutmu mereka akan berpikir dua kali
tentang apa pun?
Mereka mampu melakukan apa saja!
Jika Se Ri terluka karena ini,
apakah Ayah akan bertanggung jawab?
Beraninya kau?
Kau pikir aku tidak khawatir setengah mati?
Kau pikir hanya kau
yang peduli pada Se Ri?
Apakah aku tidak berarti apa-apa baginya?
Meskipun begitu, mungkinkah kamu merasakan
apa yang kurasakan?
Aku ibunya! Kamu tidak mungkin lebih khawatir dari ini!
Lihat? Aku tahu apa yang kudengar itu benar.
Apa? Jadi dia memutuskan
untuk membongkar rahasia tentang kelahiran Se Ri?
Jika mereka sampai menyentuh
sehelai rambut pun di kepala Se Ri,
Aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Mama!
Apa sekarang?
Kenapa kamu berlarian ke sini
terengah-engah dan hampir membunyikan klakson?
Jangan ceritakan
lagi kalau ada kejadian di rumah.
Jangan mulai membahasnya.
Tahukah kamu apa yang baru saja kudengar?
Saat ini, tidak ada
lagi yang mengejutkan saya tentang mertua Anda yang saya dengar.
Pasti kakak iparmu
yang punya anak perempuan,
dan ternyata putri itu
adalah adik iparmu yang paling muda.
Tepat.
Percaya atau tidak?
Se Ri ternyata adalah putri Kyung Chae.
Apa? Kamu serius?
Tunggu, bagaimana mungkin dua saudara perempuan bisa
menjadi ibu dan anak perempuan?
Kyung Chae diam-diam memiliki seorang putri,
dan Ayah mendaftarkannya sebagai anaknya sendiri.
Aku sudah punya firasat sejak awal.
Percayalah, aku mendengarnya sendiri
di luar kamar Kyung Chae.
Tapi suami saya membuat keributan
dan bersikeras bahwa itu tidak benar.
Yang Mal Sook! Oh Ja Kyung!
Sepertinya aku mulai menjadi cenayang!
Tubuhku gemetar,
dan suaraku terdengar aneh.
Apakah ada pisau dapur?
Bawalah itu padaku.
Aku ingin menari di atas pedang itu!
Semua yang ingin mengetahui masa depan,
datanglah kepadaku!
Tapi mengapa tiba-tiba mengungkapkan rahasia
yang telah mereka sembunyikan begitu lama?
Baiklah, kurasa...
Oh, benar. Se Ri telah diculik.
Apa?
Adik ipar Anda yang paling muda
telah diculik?
Ada apa? Kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi?
Tae Kyung, apa yang harus aku lakukan?
Se Ri-ku...
Se Ri telah diculik.
Apa yang kamu bicarakan? Siapa yang membawanya?
Aku tidak tahu.
Rupanya, Ketua Min
baru saja menerima panggilan permintaan tebusan.
Aku melihat Min Kyung Chae berlari keluar setelah menerima telepon,
jadi pasti ini sesuatu yang serius.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang akan terjadi pada Se Ri saya?
Dia bersikap tegar,
tapi sebenarnya dia sangat sensitif.
dan dia mudah takut.
Tolong bantu temukan Se Ri saya.
Tae Kyung, tolong temukan Se Ri-ku.
Baiklah. Tenang dulu dulu.
Pertama, kita...
Apakah menurutmu mereka orang yang sama?
Orang-orang yang menculikku?
Mereka pasti dijanjikan sejumlah besar uang
untuk menyingkirkan saya tanpa jejak.
Mengenal Ketua Min,
Tidak mungkin
dia akan membayar mereka setelah mereka gagal.
Jadi, mereka malah mencoba meminta tebusan
untuk Se Ri?
Dan di samping itu, mereka mungkin menyimpan
dendam terhadap Ketua Min Doo Sik.
Lalu apa yang akan terjadi pada Se Ri?
Ini berarti dia berada dalam bahaya nyata.
Mari kita mulai dengan mencarinya bersama-sama.
Saya memiliki gambaran kasar tentang di mana mereka beroperasi.
Se Ri akan baik-baik saja, kan?
Aku tak sanggup kehilangan putriku
untuk kedua kalinya.
Jika sesuatu terjadi pada Se Ri,
aku tidak akan bisa melanjutkan.
Baik. Kita harus memastikan
tidak terjadi apa pun padanya.
Kitalah yang akan menemukannya
sebelum sesuatu terjadi padanya,
jadi cobalah untuk tidak terlalu khawatir.
Sebaiknya kita menghubungi polisi
dan menjadikan ini penyelidikan publik.
Daripada hanya duduk di sini
menunggu di bawah belas kasihan mereka.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Mereka adalah orang-orang yang tidak punya apa-apa untuk kehilangan.
Apa yang ditakutkan oleh pria seperti itu?
Jika penyelidikan ini dipublikasikan,
mereka akan membunuh sandera dan melarikan diri dengan perahu.
Lalu apa yang seharusnya kita lakukan?
Apakah kita hanya akan duduk diam
dan menunggu mereka menelepon?
Kalau begitu, sebaiknya kita
siapkan uang tebusannya.
Dengan begitu, saat mereka menelepon,
kita bisa langsung menukarkannya dengan Se Ri.
Apa yang membuatmu berpikir mereka akan mengembalikannya
hanya karena mereka mendapatkan uang tebusan?
Apakah kamu lupa kita sedang berurusan dengan siapa?
Jika mereka mengembalikan sandera,
mereka akan meninggalkan saksi atas kejahatan mereka.
Apakah kamu benar-benar berpikir
mereka akan sebodoh itu?
Jadi, maksudmu...
Se Ri tidak akan
kembali kepada kita dalam keadaan hidup?
Kita harus mencari cara untuk menyelamatkannya.
Jangan mengatakan hal-hal buruk seperti itu!
Ini hanyalah masalah orang lain
bagimu, bukan?
Namun sekali lagi,
Kurasa wajar jika kamu
bersikap acuh tak acuh seperti ini.
Akan berbeda ceritanya
jika Anda adalah ayahnya.
Sekalipun aku adalah ayahnya,
tidak akan ada yang berubah.
Aku menjalani hidup sesuai keinginanku sendiri.
Baiklah. Kalau begitu,
saya akan lepas tangan dari masalah ini.
dan saya akan segera pergi.
Silakan.
Mari kita lihat bagaimana kamu menangani ini sendiri.
Apa yang harus saya lakukan sendiri
dalam situasi ini?
Tolong bantu saya.
Tolong temukan Se Ri saya.
Aku tidak bisa melanjutkan
jika sesuatu terjadi pada Se Ri-ku.
Ibu mana yang bisa kehilangan anaknya
dan tetap waras?
Jadi, kau ingin aku mencari Se Ri bersamamu?
Tolong bantu saya, Nyonya Jang.
Anggap saja Se Ri saya
seperti cucu perempuan Anda sendiri...
dan bantu aku menemukannya.
Sebagai cucu perempuanku sendiri?
Saya tidak yakin apakah saya bisa melakukannya
begitu saja.
Tapi aku akan membantumu mencarinya.
Entah dia cucuku atau bukan,
Seorang gadis muda telah diculik.
Aku tidak akan menjadi manusia jika aku hanya mengabaikannya.
Nyonya Jang...
Jika aku menelusuri kembali rute yang
dilalui orang-orang itu saat menyeretku,
Saya rasa ini mungkin akan mengarah pada sesuatu.
Maka akan lebih cepat untuk berpencar
daripada mencari bersama-sama.
Kurasa begitu.
Lalu, sebutkan semua lokasi
yang Anda ingat.
Aku akan menelepon Tae Joo untuk meminta bantuan juga.
Ini Kim Sun Jae.
- Ada apa?
- Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Kamu sedang bersama Moon Tae Kyung sekarang,
kan?
Apakah itu sebabnya kamu menelpon?
Itu bukan alasan sebenarnya.
Apakah dia ada di sana bersamamu atau tidak?
Bagaimana jika memang benar?
Dengan semua yang sedang terjadi...
Saya rasa orang-orang
yang menculik Min Se Ri...
Mereka adalah orang-orang yang sama
yang menculik Moon Tae Kyung.
Mereka gagal dalam rencana pembunuhan berencana
yang diminta oleh Ketua Min Doo Sik,
dan Moon Tae Kyung mungkin
hanya beruntung dan berhasil lolos.
Namun Ketua Min bukanlah tipe orang
yang akan membayar untuk pekerjaan yang gagal.
Jadi mereka pasti menyimpan dendam
terhadap Ketua Min Doo Sik,
yang memberi mereka alasan kuat
untuk menculik putri bungsunya yang berharga.
- Jadi apa intinya?
- Jika dia ada di sana, masukkan saja dia.
Saya akan berbicara sendiri padanya.
Kita harus menemukan Se Ri dulu, kan?
Dia ingin berbicara denganmu.
Ini adalah Moon Tae Kyung.
Saya pun memikirkan hal yang sama.
Aku akan mengirimkan lokasi-lokasi yang kuingat lewat pesan teks.
Kamu urus bagianmu saja.
dan kita akan mencari di tempat lain.
Siapa pun yang menemukan Se Ri terlebih dahulu
akan menghubungi yang lainnya.
Apa yang dia katakan?
Dia berpikir hal yang sama seperti kita.
Para penculik Se Ri adalah orang yang sama
seperti sebelumnya.
Dan mereka pasti membawanya melalui
rute yang sama seperti yang mereka lalui saat membawaku.
Dia menanyakan lokasi-lokasi yang saya ingat
agar dia bisa membantu pencarian.
Pria itu memang benar-benar sangat cerdas.
Bagaimana dia bisa mengetahui semua itu sendiri?
Cara berpikirnya sungguh gila.
Dia benar dalam segala hal.
Jadi, kita harus memberitahunya, kan?
Kita harus.
Saat ini,
kami membutuhkan semua bantuan yang bisa kami dapatkan.
Ini adalah alamat-alamat yang saya lihat di GPS mereka
saat mereka mengantar saya berkeliling.
Sebagian besar adalah gudang yang terbengkalai
atau lokasi konstruksi yang terhenti.
Kami akan memeriksa gudang-gudang.
Kamu periksa tempat-tempat lainnya.
Apa kabar terbarunya?
Anda baru saja menyuruh saya menunggu.
Jadi, berapa lama lagi saya harus menunggu?
- Kau bilang akan mencari tahu di mana Se Ri berada.
- Aku sudah mencarinya.
Lebih baik jika kita berpisah
agar bisa menjelajahi lebih banyak wilayah...
dan saling berkomunikasi secara berkala.
Saya akan mengirimkan alamat GPS-nya lewat SMS.
Kim Sun Jae akan melapor kepada Min Kyung Chae,
dan mereka akan segera bergerak dari pihak mereka.
Jadi, mari kita mulai sekarang juga.
Kita tidak boleh melewatkan satu tempat pun,
jadi mari kita berpencar.
Kamu sudah dapat alamatnya, kan?
Apa? Dasar bodoh.
Kamu bahkan tidak bisa menyalakannya.
Apa? Kenapa ini tidak menyala?
Coba saya lihat.
Sialan. Bahan bakarnya habis.
Hei, coba cari yang lain.
Kamu selalu menyuruhku melakukan pekerjaan kasar.
Sepertinya ayahmu tidak berniat
mencarimu.
Inilah mengapa anak-anak yatim piatu sangat menyedihkan.
Bayangkan jika Anda memiliki seorang ibu
yang berada dalam situasi seperti ini.
Dia pasti akan meninggalkan segalanya
untuk datang mencarimu.
Siapa di dunia ini yang tidak punya ibu?
Aku juga punya ibu, lho!
Benarkah begitu?
Kurasa kita bisa menunggu di sini saja.
Ibunya akan datang
mencari putrinya, kan?
Mari kita tunggu dan lihat
apakah ibumu datang atau tidak, ya?
Saya sedang menuju ke gudang
di Yeomsa-dong.
Tempat terakhir itu mengecewakan.
Saya sama sekali tidak beruntung,
jadi saya langsung berbalik.
- Bagaimana denganmu, Tae Kyung?
- Sama sepertiku.
Lokasi konstruksi ini juga gagal total.
Ada kabar? Apakah kamu menemukannya?
Sepertinya dia tidak ada di sini.
Mungkin ini lokasi konstruksi yang lain.
Sudah berapa kali ini kita melakukan pencarian yang sia-sia?
Dengan kecepatan seperti ini , apakah kita akan menemukannya
sebelum akhir hari?
Kita harus menelepon polisi sekarang.
Mari kita periksa satu tempat terakhir.
Sepertinya kamu sudah lebih dekat,
jadi silakan langsung menuju ke sana sekarang juga.
Menuju gang dengan bangunan terbengkalai
di Yeomsa-dong.
- Kamu bahkan tidak bisa menyalakannya.
- Aku akan melakukannya.
Coba saya lihat.
Si idiot ini bahkan tidak bisa menyalakan api.
Apa? Kenapa benda ini tidak menyala?
Itu sebuah kegagalan.
Gagal total.
Tidak menerima satu pun panggilan telepon
berarti semuanya sudah berakhir.
Jadi kurasa sudah waktunya
kita mengakhiri ini.
Apakah kamu akan membiarkanku pergi?
Apakah aku terlihat seperti orang yang akan melakukan itu?
Lalu apa yang akan kau lakukan padaku?
Menurutmu, apa yang akan aku lakukan?
Sialan!
Astaga, sungguh.
Kau bocah nakal!
Kamu ini anjing apa?
Kenapa kau menggigitku? Sialan!
Lihatlah dirimu.
Lihat anak ini.
Mantap! Astaga, akhirnya.
Hei. Lupakan saja.
- Ayo kita pergi dari sini.
- Apa? Kenapa tiba-tiba?
Lagipula kita tidak akan mendapatkan uangnya,
lalu mengapa repot-repot mengotori tangan kita?
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa bertahan di sini.
Siapa tahu? Anda mungkin beruntung
dan selamat.
Ayo pergi.
Tunggu, kau tidak bisa meninggalkanku di sini begitu saja!
Tuan!
Hei, Pak!
Dasar kalian brengsek! Kalian harus melepaskan ikatan saya
sebelum pergi!
Lepaskan aku sekarang juga!
Pak, bisakah Anda mempercepat sedikit?
Halo? Apakah ada orang di sana?
Tidak ada orang di sini?
Ke sini!
Apakah ada orang di sini?
Ada seseorang di sini!
Tolong! Seseorang tolong saya!
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)